「こじえもん」(仮)

原案: kkk10242
共著: ご協力いただいた11人の方々
編集: jyouma4175

******************

ある日突然目の前に、未来から来たというロボット、その名もこじえもんがやってきた。
私はその勇ましい見た目に一目惚れし、告白をした。
しかし彼は何も言わずに立ち去ってしまった。
驚いて立ちすくんでいると、何故か電話がなった。
見知らぬ人だったが、とりあえず出てみることにした。

---

「もしもし？」と言うと電話が切れてしまった。どうやら圏外になったみたいだ。
おかしいなとあたりを見回すと携帯電話電波遮断器を持って電柱の後ろに隠れているさっきの彼の姿があった。

こじえもんのクールな顔つきに、ぼーっと見とれていると、背後から襲ってくるもうひとりの黒ずくめの仲間に頭を殴られ、怪しげな薬を飲まされてしまった。

目が覚めるとこじえもんが目の前にいて「お前が黒い奴につけられていたからそればかり意識していた。何も言わないで立ち去ってごめん。俺も君のことが好きだ」と言った。

やさしいそよ風が吹いた。花が揺れた。沈みかけた太陽が色のない世界を赤く染めていく。私は真っ直ぐこちらを見つめるこじえもんから思わず目をそらした。なぜか涙がこぼれ落ちてとまらない。

---

あれ。おかしい。いつまでたっても涙が止まらない。どんどん体の水分が目から出ていく。体が熱くなってきた。めまいもする。頭も痛い。苦しくなってだんだん生きが荒くなっていると、いきなりこじえもんが大声で笑い出した。

「ぐははははー　体の水分がなくなってきてるよ？このままだと熱中症とかになっちゃうね、やばいねえ？君が病気とかになるのは嫌だから水分与えるね。」

そう言いこじえもんは「私」に水風船を勢いよく投げつけた。

---

･･･あんなに揺れていた花はもう散っている。
まぶたが開くよりも先に自然とそう思った。
随分とここで寝ていたのだろう、体は以前より重く感じられ、喉は枯れて声が出なかった。
右足には灰色の水風船がツタのようなもので巻きつけられていて、自分は上体を起こしゆっくりとそれをほどいた。
すると頭の中の巻きつけられて見えなかった思い出も蘇り、手に持っていた水風船を目の前にあるつぼみの上で破裂させると同時に数粒の涙が出た。
頭が破裂してしまいそうなくらい痛い。
体を前に進める度に足音より大きく骨が軋む音が聞こえる。
そんな状況なのにも関わらずあの時と何も変わらない日常を求めて太陽に向かって歩いていった。

---

太陽が沈みかけるほど歩いた時、目の前に一人の女性が歩いているのを見つけた。
彼女を見ると自然と何十粒もの涙がこぼれ、これが最後の機会であることを直感的に確信し、助けを求めるために必死の思いで喉を開け声を振り絞った。
「僕はこじえもん。未来から君に会いに来たんだ。」

( 完 )
