無題 (連載中･更新があり次第追記)

原案: k-kyg
共著: ご協力いただいている皆様
編集: jyouma4175

******************

ある春の日、いつも通りの学校生活を送ろうとした矢先にある事件が起きた。
待望の転校生が現れたのである。
変わったタイミングの出来事で誰もが予想ができなかったのであろう、皆驚きを隠せずざわついていた、僕一人を除いては。

僕は彼を知っている。

僕の小さな脳みそのどこを探してもない、あるはずもない彼の姿だが、不思議とこの名前が彼の口からよりも先に飛び出した。

「こぢこぢ...。」

彼は大きく目を見開き、僕を吸い込まれそうな目で見つめた。
その時どこかで「いつも」が崩れ落ちる音がした。

彼も僕のことを認識していたのだろう。
こぢこぢは自己紹介しているときもずっと僕の方に視線を向けていた。

たしかに僕は彼を知っている。

でもどこで会ったんだ…？

「こじお君…？」

自己紹介が終わったあと、僕に向けて放ったこぢこぢの透き通るような声を聞いた途端、僕の頭の中で、泡が弾けたように彼の記憶が蘇った。

「ねぇ、君って...」

緊張しながら僕が彼に声を掛けようとした時、

『キーンコーンカーンコーン』

･･･一時間目の始まりを告げるチャイムが鳴った。



その授業は終わるまでの50分間が何時間にも感じた。
授業が終わっても転校してきた彼はクラスの注目の的。とても話しかけれる状況ではない。
結局その日は彼に話しかけることもできず、終わってしまった。

------

次の日の朝、いつもと変わらない通学路を歩いていた。
僕は歩いていて何か違和感を感じていた。いつもとは何も変わらないはずなのに何か違う。

その時今まで無かったはずなのに見慣れた後ろ姿があることに気づいた。

それに気づいた僕はとっさに

「えっ...あっ...おはよう。こぢこぢ君･･･だよね？君もコッチ方面なんだ！」

と話しかけた。
慌てながらも僕ははこれはチャンスだと思い

「そういえば僕たちどこかで会ったことある？昨日から気になっていたんだ」

と聞いた。

すると彼は一瞬驚いた顔をして急に学校へ走り去ってしまった。
慌てて後ろを振り返ると、そこには、巨大なごぢらがいた。

------

気がつくと僕は、ごぢらの背中の掃除をさせられていた。
ふと前を見ると、走り去ったはずのこぢこぢ君が内股で仁王立ちしていた。

こぢこぢ君は待ちくたびれたような顔をして話し始めた。

「君に、『どこかで会ったことある？』と聞かれたときは内心ヒヤヒヤしたよ。
･･･ってことで君が最初のターゲットだね！
ふふ、、とことんごぢらをきれいにしてくれ！僕は掃除が苦手なんだ。細かいとこまで頼んだぞ〜！」

そう言って彼は内股だった足を左足だけ外股にした。


 ( 続 )
