無題 (連載中･更新があり次第追記)

原案: k-kyg
共著: ご協力いただいた7名の方々
編集: jyouma4175

******************

ある春の日、いつも通りの学校生活を送ろうとした矢先にある事件が起きた。
待望の転校生が現れたのである。
変わったタイミングの出来事で誰もが予想ができなかったのであろう、皆驚きを隠せずざわついていた、僕一人を除いては。

僕は彼を知っている。

僕の小さな脳みそのどこを探してもない、あるはずもない彼の姿だが、不思議とこの名前が彼の口からよりも先に飛び出した。

「こぢこぢ...。」

彼は大きく目を見開き、僕を吸い込まれそうな目で見つめた。
その時どこかで「いつも」が崩れ落ちる音がした。

彼も僕のことを認識していたのだろう。
こぢこぢは自己紹介しているときもずっと僕の方に視線を向けていた。

たしかに僕は彼を知っている。

でもどこで会ったんだ…？

「こじお君…？」

自己紹介が終わったあと、僕に向けて放ったこぢこぢの透き通るような声を聞いた途端、僕の頭の中で、泡が弾けたように彼の記憶が蘇った。

「ねぇ、君って...」

緊張しながら僕が彼に声を掛けようとした時、

『キーンコーンカーンコーン』

･･･一時間目の始まりを告げるチャイムが鳴った。



その授業は終わるまでの50分間が何時間にも感じた。
授業が終わっても転校してきた彼はクラスの注目の的。とても話しかけれる状況ではない。
結局その日は彼に話しかけることもできず、終わってしまった。

------

次の日の朝、いつもと変わらない通学路を歩いていた。
僕は歩いていて何か違和感を感じていた。いつもとは何も変わらないはずなのに何か違う。

その時今まで無かったはずなのに見慣れた後ろ姿があることに気づいた。

それに気づいた僕はとっさに

「えっ...あっ...おはよう。こぢこぢ君･･･だよね？君もコッチ方面なんだ！」

と話しかけた。
慌てながらも僕ははこれはチャンスだと思い

「そういえば僕たちどこかで会ったことある？昨日から気になっていたんだ」

と聞いた。

すると彼は一瞬驚いた顔をして急に学校へ走り去ってしまった。
慌てて後ろを振り返ると、そこには、巨大なごぢらがいた。

------

気がつくと僕は、ごぢらの背中の掃除をさせられていた。
ふと前を見ると、走り去ったはずのこぢこぢ君が内股で仁王立ちしていた。

こぢこぢ君は待ちくたびれたような顔をして話し始めた。

「君に、『どこかで会ったことある？』と聞かれたときは内心ヒヤヒヤしたよ。
･･･ってことで君が最初のターゲットだね！
ふふ、、とことんごぢらをきれいにしてくれ！僕は掃除が苦手なんだ。細かいとこまで頼んだぞ〜！」

そう言って彼は内股だった足を左足だけ外股にした。
こぢこぢは左右の足を交互に内側と外側に動かしながら、微笑を浮かべて掃除している僕を見ていた。
僕は、掃除をしながらこぢこぢの足の動きについて考えていた

｢あの足の動きは、カニみたいだ･･･。でも、僕が掃除をしているのはごぢらだし･･･。

･･･はっ!!!!!｣

僕は足の動きの秘密に気づいた。

「こっ…これは…反復横跳び！？」　

なんとこぢこぢは巧みに足首のスナップを利用し、目にも留まらぬ速さで反復横跳びをしていたのだ。
紛れもない神業にぼくは活気づけられ、より早く、よりキレイにゴヂラを洗浄しようと誓った。

------

10分後、爆速で掃除を終えた僕のそばでは、流石に体力が尽きたのかこぢこぢの反復横跳びの物音は全くしなくなった。
ゴヂラはきれいになった身体を毛づくろいし、満足そうに太平洋へ帰っていった。

家に帰ろうとしたので、こぢこぢを呼んだが、返事がない。
こぢこぢが居なくなっていたのだ。あたりを見渡すと、目の前に細長い亀裂が走っている。

･･･こぢこぢは反復横跳びの勢いで地面をえぐり、その穴へ落ちてしまったのだ！
急いで覗き込むと、中から女神の格好をした樋口一葉が出てきて、僕にこういった。

「あなたが産み落としたのは、この金のこぢこぢですか？銀のこぢこぢですか？金のこぢこぢは一匹、銀のこぢこぢは3匹で限定女神デザインの5000円札がもらえますよ。」

俺は産んでないし落としてもない。もうアイツとは関わらないようにしよう。
なにか違和感はあるものの、帰路についた。その時、激しい走馬灯のようななにかが脳を駆け巡った。

「これは、、！こぢこぢの奥様、、子供、、！僕はこぢこぢに何かを教えられている、、！？」

たしかに起こったことのないはずのそのシーンが、まるでまた別の世界線で起きているかのようで奇妙である。

バチッ！と何かが繋がった音がした。
地面の割れ目にまた別の世界が写っている。
そしてそこに、こぢこぢが家庭を築き、僕に科学を教えている様子がハッキリと浮かび上がっていた。
僕は自然に溢れ出す涙を拭いながら悟ったかのようにつぶやいた。

「ああ…思い出した、僕は僕なんかじゃない、山下煌介という人間だったんだ。」

帰ろう、僕たちが産まれ、生きていく世界へ。

ちょっぴり怖かったので、鼻を抓み、目を瞑り、目いっぱいの勢いをつけて僕は割れ目へ飛び込んだ。

---

ｼﾞﾘﾘﾘﾘﾘﾘ‥ｼﾞﾘﾘﾘﾘﾘﾘ‥

ゆっくりと目を開ける。
周りを見渡しそっと胸を撫でる。
枕には涙の跡が染み付いていた。
たとえこれが夢だったかもしれない。だが僕は夢の記憶を現実に持ってくることができた。

･･･絶対に忘れない。ありがとうこぢこぢ。

ふと時計を見たらもう8時10分を回っていた。あわてて僕はHRに参加し、目いっぱいの声で言ってやった。

「小島先生！おはようございます！」

何気ない一日も、その日だけは本気で生きてやろう。そんな意味も籠もっていた。

( 完 )
